1
A humanidade era primitiva e equilibrada. Até o misterioso deus serpente soprar a magia em suas almas.

2
milenios se passaram. O poderoso imperio de Toth se ergueu do sangue de seus escravos

3
por um milagre desconhecido, uma escrava despertou do tumulo

4
Sua fuga desesperada a levou a encontrar um antigo deus caído. Aquele que deseja. Aquele que ri e chora. E de lá um pacto foi selado.

5
Munido de seu poder, a escrava iniciou a guerra pela libertação de seu povo

6
Três santos empunharam o poder de sua salvadora durante os oitocentos anos de guerra

7
Da angustia do conflito, os escravos se consagraram salvadores. Jurando amor eterno ao deus caído. Pavimentando as terras de Semihazah

8
Mas o progresso de uma sociedade pacifica fora capaz de criar seu proprio destruidor.

9
O novo conflito aniquilou as defesas de Semihazah. Fazando os sobreviventes clamarem ajuda de seu deus